مرحباً
اسمي فورست فورست غامب
هل تريد شوكولاته؟
يمكنني تناول حوالي مليون ونصف من هذه
أمي دائماً تقول أن الحياة مثل صندوق من الشوكولاتة
لا تعرف أبداً ما ستحصل عليه
لابد من أن هذه أحذية مريحة
أراهن أنك تستطيع المشي طوال اليوم في حذاء كهذا ولا تشعر بأي شيء
أتمنى لو كان لدي حذاء كهذا
قدمي تؤلمني
أمي دائماً تقول أن هناك الكثير
يمكنك معرفة شخص ما من حذائه
أين يذهبون، أين كانوا.
لقد ارتديت الكثير من الأحذية
أراهن إن فكرت بالأمر بجد، سأتذكر أول زوج من الأحذية
أمي قالت أنهم سيأخذونني إلى أي مكان
قالت أنها حذائي السحري
حسناً، فورست، يمكنك فتح عينيك الآن
دعنا نَتَمَشّى قليلاً حول.
كيف يشعر هؤلاء؟
ساقيه قوية، سيدة غامب،
أقوى من أي وقت مضى رأيته
لكن ظهره مُعاق كسياسي
لكننا سنقوم بتصحيحه الآن، أليس كذلك، فورست؟
فورست!
الآن، عندما كنت طفلاً،
أمي سميتني على اسم بطل الحرب الأهلية العظيم،
الجنرال (ناثان بيدفورد فورست)
قالت أننا كنا أقارب له بطريقة ما
و ما فعله هو
لقد بدأ نادي يدعى كوك كلوكس كلان
كانوا يرتدون كلّهم ملابسهم وملابسهم
و تتصرفين كعديد من الأشباح أو الأشباح أو شيء من هذا القبيل
كانوا يضعون سراويل على خيولهم و يركبون في جميع أنحاء العالم
وعلى أي حال، هكذا حصلت على اسمي،
فورست غامب
أمي قالت أن الجزء "فوريست"
كان لتذكّرني بأنّنا جميعاً نقوم أحياناً بأشياء
حسناً، لا يبدو هذا منطقياً
حسناً، أفعلها، أفعلها
انتظر، هل من هنا؟
حسناً...
ما الذي تحدقون به؟
ألم ترى ولد صغير مع أوراق على ساقيه من قبل؟
لا تدع أحداً يقول لك أنه أفضل منك، فورست
إذا كان الله يريد الجميع أن يكونوا متشابهين
كان سيُعطينا جميعنا أقرص على ساقينا
أمي كانت دائماً لديها طريقة لشرح الأشياء
حتى أتمكن من فهمهم.
لقد عشتنا على بعد ربع ميل من الطريق 17
على بعد نصف ميل من مدينة غرينبو، ألاباما
هذا في مقاطعة غرينبو
كان منزلنا في عائلة أمي منذ جد جد جد جد جد جد جد جد جد جد جد جد جد جد
كان قد عبر المحيط منذ حوالي ألف سنة
شيء من هذا القبيل.
بما أنّه كان أنا و أمي فقط وكان لدينا كل هذه الغرف الفارغة
قررت أمي أن تخرج من تلك الغرف
معظمهم للناس الذين يمرون
مثل من (موبايل) ، (مونتغمري) ، أماكن كهذه
هكذا أنا و أمي حصلنا على المال
أمي كانت سيدة ذكية حقاً
تذكر ما أخبرتك به (فورست) ، أنت لست مختلفاً عن أي شخص آخر
هل سمعت ما قلته، فورست؟
أنتِ مثليّة للجميع، لستِ مختلفة
ولدك مختلفة، سيدة غامب.
الآن، ذكائه هو 75.
حسناً، نحن جميعاً مختلفون يا سيد (هانكوك)
أرادتني أن أحصل على أفضل تعليم
لذا أخذتني إلى مدرسة "غرينبو" المركزية
لقد قابلت مدير المدرسة وكل شيء
أريد أن أريك شيئاً، سيدة (غامب)
الآن، هذا طبيعي.
فورست هنا
الدولة تتطلب معدل ذكاء 80 على الأقل للذهاب إلى المدرسة العامة، سيدة غامب.
سيكون عليه الذهاب إلى مدرسة خاصة
الآن، سيكون بخير
ماذا يعني "طبيعي" على أية حال؟
ربما يكون بطيء قليلاً
لكن ابني فورست سيصل
نفس الفرص التي يمتلكها الجميع
لن يذهب إلى أي مدرسة خاصة لتعلم كيفية إعادة تدريب الإطارات
نحن نتحدث عن خمسة نقاط صغيرة هنا.
لا بدّ أنّ هناك شيء يمكن فعله
نحن نظام مدرسة تقدمية
لا نريد أن نرى أي شخص يترك خلفنا.
هل هناك سيد (غامب) ، سيدة (غامب) ؟
إنه في إجازة
حسناً، أمك تهتم بالتأكيد بمدرستك يا بني
أنت لا تقول الكثير، أليس كذلك؟
"في النهاية، كان عليه أن يحاول.
"كان يبدو سهلاً، لكن
"أوه، ما حدث.
أولاً، هناك- أمي، ماذا تعني كلمة "عطلة"؟
-إلى أين ذهب أبي
الإجازة عندما تذهب إلى مكان ما
و أنت لا تعود أبداً
على أية حال، أعتقد أنّك يمكن أن تقول أنا وأمي كنا بمفردنا.
لكننا لم نمانع، منزلنا لم يكن فارغًا أبداً
كان هناك دائماً الناس يأتون ويذهبون
العشاء
إنها العشاء يا الجميع (فورست) هذا يبدو مميزاً
أحياناً كان لدينا الكثير من الناس يقيمون معنا
كل غرفة كانت مليئة بالسائحين
كما تعلمون، الناس الذين يعيشون من حقائبهم
و عبوات القبعات و عبوات العينات
فورست غامب، حان وقت العشاء
ذات مرة، كان هناك شاب يقيم معنا
وكان لديه صندوق غيتار
فورست) ، أخبرتك ألا تزعج هذا الشاب اللطيف)
لا، لا بأس يا سيدتي
كنت أريده شيئاً أو اثنين على الغيتار هنا
حسناً، لكن عشائك جاهز إذا أردتما أن تأكلوا
أجل، هذا يبدو جيداً شكراً لكِ يا سيدتي
أرني تلك المشي المجنون الذي قمت به للتو
أبطأ قليلاً
لقد أحببت تلك الغيتار
لقد كان يبدو جيداً
بدأت في الانتقال إلى الموسيقى
أرتفع في الوركين
في إحدى الليالي، أنا و أمي كنا نتسوق
ومرنا مباشرة إلى متجر الأثاث و الأجهزة بينسون
و خمن ماذا؟
هذه ليست لعين الأطفال
بعد بضع سنوات، ذلك الشاب الرائع
الذي أطلقوا عليه "الملك"
حسناً، لقد غنّى الكثير من الأغاني
كان لديه نوبة قلبية أو شيء من هذا القبيل
لابد أنّه صعب أن تكون ملكاً
أتعلم، من المضحك كيف تتذكر بعض الأشياء، ولكن بعض الأشياء لا تستطيع.
-إبذل قصارى جهدك الآن يا (فورست) -سأفعل بالتأكيد يا أمي -
أتذكر ركوب الحافلة في اليوم الأول من المدرسة جيداً
هل ستأتي معي؟
أمي قالت لا تأخذ ركوبات من الغرباء.
هذه هي الحافلة إلى المدرسة.
أنا (فورست) ، (فورست غامب)
أنا (دورثي هاريس) - حسناً، نحن لسنا غرباء بعد الآن -
هذا المقعد محل
لقد تم إعتراضها
لا يمكنك الجلوس هنا
أتعلم، من المضحك ما يتذكره الشاب
لأنني لا أتذكر أنني ولدت
لا أتذكر ما أحضرت لأول عيد ميلادي
ولا أعرف متى ذهبت لأول مرة في نزهة خارجية
لكن أتذكر أول مرة سمعت فيها
أصحيح صوت في العالم
يمكنك الجلوس هنا إن أردت
لم أر شيئاً جميلاً هكذا في حياتي
كانت مثل الملاك
حسناً، هل ستجلس أم لا؟
ما خطبك في ساقيك؟
لا شيء على الإطلاق شكراً ساقاي بخير ومتعة
لقد جلست بجانبها في تلك الحافلة
و كان لدينا محادثة طوال الطريق إلى المدرسة.
ظهري مُعكس كعلامة سؤال
هذه ستجعلني...
وبالجوار من أمي لم يتحدث معي أحد أو يطرح علي أسئلة
هل أنت غبي أو ما شابه؟
أمي تقول: "غبية هي مثل الغبية التي تفعل".
أنا جيني أنا فورست فورست غامب
من ذلك اليوم فصاعداً، كنا دائماً معاً
أنا و (جيني) كنا مثل البازلاء والجزر.
لقد علمتني كيف أتسلق
هيا، فورست، يمكنك القيام بذلك.
لقد علمتها كيف تتدلى
"قرد صغير جيد و... "
لقد ساعدتني على تعلم القراءة و أنا أريتها كيفية التأرجح
أحياناً كنا نجلس وننتظر النجوم
أمي ستقلق عني - ابقَ هنا لفترة أطول -
لسبب ما، جيني لم ترغب أبداً بالعودة إلى المنزل.
حسناً، (جيني) ، سأبقى
كانت صديقتي المميزة
صديقي الوحيد
أمي دائماً تقول لي أن المعجزات تحدث كل يوم
بعض الناس لا يعتقدون ذلك، لكنهم يفعلون.
مرحباً، أيها الغبي!
هل أنت متخلف أم مجرد غبي؟
"انظر، أنا فورست جيمب" - فقط هرب، فورست -
هرب يا فورست هرب بسرعة
أحضر الدراجات - أسرع -
هيا انتبه أيها الأحمق ها نحن قادمون
سنصطدم بك
(هرب، (فورست
عودي إلى هنا أنت
(هرب يا (فورست
-أهرب
الآن، لن تصدق ذلك إذا أخبرتك،
لكنّي أستطيع الركض كالريح
من ذلك اليوم فصاعداً، إذا كنت ذاهباً إلى مكان ما،
كنتُ أركض!
إنه يرحل، أوقفوه
هذا الفتى بالتأكيد غبي
الآن، تذكر كيف أخبرتك
يبدو أن جيني لم ترغب أبداً بالعودة إلى المنزل؟
حسناً، لقد عاشت في منزل قديم مثل (ألباما)
لقد ذهبت والدتها إلى الجنة عندما كانت في الخامسة من عمرها
والدها كان نوعاً ما مزارعاً
جيني؟
كان رجلًا محبًا للغاية.
كان دائماً يُقبّلُ و يُلمسُها وأخواتها.
و بعدها هذه المرة لم تكن جيني على متن الحافلة للذهاب إلى المدرسة
جيني) ، لماذا لم تأتي إلى المدرسة اليوم)
أبي ينام
جيني - هيا -
جيني) ، إلى أين هربتِ؟)
من الأفضل أن تعودين إلى هنا يا فتاة
أين أنت؟
جيني) ، جيني) ، أين أنتِ؟
جيني!
صل معي (فورست) صل معي
يا إلهي، اجعلني طائرًا كي أطير بعيداً
بعيداً جداً عن هنا
أمي دائماً تقول أن الله غامض
جيني!
لم يغير جيني إلى طائر في ذلك اليوم
من الأفضل أن تعود إلى هنا
بدلاً من ذلك
لقد جعل الشرطة تقول أن جيني لم تعد مضطرة للبقاء في ذلك المنزل
ذهبت للعيش مع جدتها في شارع كريكمور
مما جعلني سعيدة، لأنها كانت قريبة جدا.
في بعض الليالي، كانت (جيني) تتسلل وتأتي إلى منزلي
فقط لأنها قالت أنها خائفة
خائفة من ماذا، لا أعرف،
لكن أعتقد أنه كلب جدتها
كان كلباً سيئاً
على أي حال، أنا و (جيني) كنا أفضل أصدقاء
طوال الطريق إلى المدرسة الثانوية.
-مهلاً أيها الغبي
(هرب، (فورست
هل سمعتني أيها الغبي؟
(هرب، (فورست هيا، أدخل الشاحنة
إركب الشاحنة، لنتحرك
هيا، إنه يرحل، تحركوا
(هرب، (فورست
من الأفضل أن تهرب أيها الغبي هيا أيها الغبي
-أجل، من الأفضل أن تهرب
جاك الأرنب!
نعم!
إذهب، إذهب
(هرب يا (فورست
لقد كان ذلك، لقد ركضت لأصل إلى حيث كنت ذاهبة
لم أعتقد أن هذا سيأخذني إلى أي مكان
من هذا بحق الجحيم؟
مجرد أحمق محلي
و هل تصدقين ذلك؟
فورست، فورست، هرب
حسناً - اجري -
أركض أيها الحقير الغبي
أيها الوغد، أركض، أركض!
لا، إلتفت، إذهب
لابد أنه أغبى ابن عاهرة على قيد الحياة
لكنه سريع جداً
الآن، ربما أنا فقط، ولكن الكلية كانت أوقات مربكة جدا.
القوات الفيدرالية تطبيق أمر المحكمة
دمجت جامعة ألاباما اليوم
إثنان من السود أُدخلوا
لكن فقط بعد أن قام الحاكم جورج والاس بتهديد رمزي
أن تقف أمام باب المدرسة
والاس، أنا أفترض ذلك من تلك البيانات، أن...
(إيرل) ، ما الذي يجري؟
-الـ (كونز) يحاولون الدخول إلى المدرسة
عندما يحاول الأركان أن يصلوا إلى الشرفة الخلفية
أمي فقط تطاردهم بالصمام
ليس الجرّاب، أيها الأحمق، الزنوج، و يريدون الذهاب إلى المدرسة معنا.
معنا؟
بعد فترة وجيزة من أن الحاكم والاس قد أوفى بوعده
لإغلاق الباب
الرئيس كينيدي أمر وزير الدفاع
ثم استخدام القوة العسكرية
هنا، على شريط فيديو، هو مقابلة الجنرال غراهام،
قائد الحرس الوطني والحاكم والاس
لأن حرس الوطن هنا اليوم
كجنود اتحاديين لـ (ألابادام)
إنهم يعيشون داخل حدودنا، هم جميعاً إخوتنا
نحن نربح في هذه المعركة
لأننا نُستيقظ الشعب الأمريكي
إلى المخاطر التي تحدثنا عنها مراراً
يبدو واضحاً اليوم، الاتجاه نحو ديكتاتورية عسكرية في هذا البلد.
و هكذا، في نهاية اليوم، جامعة ألاباما
في توسكالوسا كان منقطع
و الطلاب جيمي هود و فيفيان مالون
كان قد تم تسجيله إلى دروس الصيف.
سيدتي، لقد أسقطت كتابك
والاس حاكم قام بما وعد به
من خلال وجوده في حرم الجامعة في توسكالوزا، منع الحشد من التجمع...
هل كان ذلك (غامب) ؟
لا، هذا لا يمكن أن يكون - بالتأكيد كان كذلك -
بعد بضع سنوات، ذلك الرجل الصغير الغضب
عند باب المدرسة اعتقدت أنه سيكون فكرة جيدة
وترشح لترشيح الرئيس
لكن أحدهم ظن أنه ليس كذلك
لكنه لم يموت
حافلتي هنا
هل هو رقم 9؟
كان من اللطيف التحدث معك
أتذكر عندما حدث ذلك، عندما أطلق النار على (والاس)
كنت في الجامعة
هل ذهبت إلى كلية الفتيات
أو إلى كلية الفتيات والفتيان معاً؟
لقد كان مشتركاً
لأن جيني ذهبت إلى كلية لم أستطع الذهاب إليها
كانت كلية للفتيات فقط
لكن كنت أذهب لأزورها كلّ فرصة حصلت عليها
هذا يؤلم
فورست فورست
فورست توقف توقف توقف
ماذا تفعلين؟
لقد كان يؤذيك ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
لا، ليس كذلك، إذهب إلى هناك من هذا؟
بيلي) ، أنا آسفة) - ما هذا بحق الجحيم؟
ابتعد عني فحسب لا...
-بيللي) ، انتظر لحظة) - ابتعد عني
إنه لا يعرف أفضل من ذلك!
فورست) ، لماذا فعلت ذلك؟)
أحضرت لك بعض الشوكولاته
أنا آسفة جداً
سأعود إلى كليتي الآن - فورست -
انظروا إلى نفسك.
هيا، هيا
هل هذه غرفتك؟
هل أحلمت يوماً يا (فورست)
حول من ستصبحين؟
-من سأصبح؟
ألا سأصبح أنا؟
حسناً، ستكون دائماً أنت، نوع آخر من نفسك
أتعلم، أريد أن أكون مشهورة
أريد أن أكون مغنية مثل (جون باز)
أريد أن أكون على خشبة فارغة
مع غيتارى وصوتى
أنا فقط
وأريد أن أصل إلى الناس على المستوى الشخصي.
أريد أن أكون قادرة على قول أشياء فقط من الواحد إلى الواحد
هل كنتِ مع فتاة من قبل، فورست؟
أجلس بجانبهم في درسي الاقتصاد المنزلي طوال الوقت
أنا آسف - لا بأس -
لا بأس، لا بأس
لا بأس - أنا أشعر بالدوار -
أراهن أن هذا لم يحدث في "هوم إيك"
لا، لا، لا، لا.
أعتقد أنني أفسدت ملابس حمام رفيقك
لا يهمني، لا أحبها على أي حال
أركض، أركض، أركض
-أركض، أركض، أركض، أركض
الجامعة تمر بسرعة كبيرة لأنني لعبت كرة قدم كثيرة
حتى أنهم وضعوني على شيء يسمى فريق أمريكا
حيث يمكنك مقابلة رئيس الولايات المتحدة
الرئيس كينيدي التقى مع الكلية
فريق كرة القدم الأمريكي اليوم في المكتب البيضاوي
الآن، الشيء الجيد حقاً عن اللقاء
رئيس الولايات المتحدة هو الطعام.
وضعوك في هذه الغرفة الصغيرة مع أي شيء تقريبا
كنت تريد أن تأكل أو تشرب.
و بما أنّي لم أكن جائعاً، بل عطشاناً،
والثاني، كانوا مجانون
لا بدّ أنّي شربتُ 15 دكتور بيبرز
تهانينا، كيف تشعرين عندما تكوني أمريكية؟
إنه شرفٌ كبير، سيدي
جيد جداً يا سيدي
تهانينا، كيف تشعرين عندما تكوني أمريكية؟
تهانينا كيف حالك؟
أعتقد أنه قال أنه كان يجب أن "يذهب للتبول".
بعد ذلك، بدون سبب معين
شخص ما أطلق النار على ذلك الرئيس الصغير الجميل
عندما كان يقود سيارته
وبعد بضع سنوات من ذلك، شخص ما أطلق النار على أخيه الصغير أيضا،
فقط كان في مطبخ فندق
لابد أنّه صعب أن نكون أخوة
لا أعرف
فورست غامب
هل تصدقين ذلك الآن؟
بعد خمس سنوات فقط من لعب كرة القدم، حصلت على شهادة جامعية.
تهانينا يا بني
أمي كانت فخورة جداً
فورست) ، أنا فخور بك) ، خذ، سأحمل هذا لك
تهانينا يا بني
هل فكرت في مستقبلك؟
-أعتقدت؟
مرحباً، أنا (فورست) (فورست غامب)
لا أحد يهتم من أنت أيها الكلب
أنت لست حتى جثة منخفضة الحياة!
إركب مؤخرتك المهرجة إلى الحافلة أنت في الجيش الآن
هذا المقعد محل
-أخذت
في البداية، بدا وكأنني ارتكبت خطأ
رؤية كيف كان فقط يوم إدخالي
و كنت أُصرخ عليّ بالفعل
يمكنك الجلوس إذا أردت
لم أكن أعرف من قد أقابله، أو ما قد يسألون.
هل سبق لك أن ركبت قاربًا حقيقيًا للقردين؟
لا، ولكنني كنت على قارب كبير حقا.
أنا أتحدث عن قارب صيد الجمبري
لقد كنت أعمل على قارب القردل طوال حياتي
بدأت في قارب عمي، هذا هو أخي أمي،
عندما كنت في التاسعة
كنتُ أبحث عن شراء قارب خاص بي و قد تم تجنيدني
اسمي الأول (بنجامين بوفورد بلو) ، الناس يطلقون عليّ (بوبا)
مثل أحد أولئك الفتيان العجوز، هل تصدقين ذلك؟
اسمي فورست غامب الناس يطلقون علي فورست غامب
إذاً، (بوبا) كان من (بايو لا باتري) ، (ألاباما)
وطبخت والدته الجمبرى
وأمها قبل أن تطهو الجمبرى
وأمها قبل أن تطبخ أمها الجمبرى أيضاً
عائلة (بوبا) كانت تعرف كل شيء
كان هناك معرفة عن عمل القرفص
أعرف كل شيء عن عمل القرفص
في الواقع، أنا ذاهب إلى العمل في مجال الجمبرى بنفسي
بعد أن أخرج من الجيش
حسناً
غامب) ، ما هو غرضك الوحيد في هذا الجيش) ؟
لأفعل ما تريد مني أيها الرقيب
اللعنة يا (غامب) أنت عبقري لعين
هذه أجمل إجابة سمعتها
لابد وأن لديك ذكاء ذكي لعين من 160
أنت موهوب لعين أيها الجندي (غامب)
إستمعوا يا رفاق
الآن، لسبب ما، أنا تناسب في الجيش مثل واحدة من تلك المكعبات الدائرة.
ليس صعباً حقاً
فقط اجعل سريرك نظيفاً جداً وتذكر أن تقف مستقيماً
و دائماً أجيب على كل سؤال بـ "نعم، رقيب التدريب"
هل هذا واضح؟
نعم، رقيب المثور - نعم، رقيب المثور -
ما تفعله هو أن تجذب شباكك على طول القاع
في يوم جيد، يمكنك أن تصطاد أكثر من 100 باوند من الجمبري.
إذا كان كل شيء بخير، رجلين يخلطون 10 ساعات،
أقل ما تنفق عليه على البنزين، يمكنك...
-أنجح، رقيب التدريب
لماذا قمت بتجميع هذا السلاح بسرعة، غامب؟
لقد طلبت مني ذلك أيها الرقيب
يا إلهي، هذا سجل جديد للشركة
لو لم يكن ذلك إهدارًا من رجل جندي جيد
سأوصيك بالعمل في المكتب العسكري، أيها الجندي (غامب)
سوف تصبح جنرال يوماً ما يا (غامب)
الآن، تفكّر سلاحك واصلوا
على أي حال، كما قلت، الجمبرى هي ثمرة البحر.
يمكنك شواءها، غليها، حرقها، خبزها، صبها.
هناك كيبابز القرف، كريول القرف...
... جمبو القرش، فطرة، مقلية، مقلية.
هناك مخروط أناناس، مخروط ليمون،
قارب جوز الهند، قارب الفلفل...
حساء القردل، حساء القردل، سلطة القردل، القردل والبطاطس،
برجر القردل، شطيرة القردل...
هذا هو كل شيء
وقت الليل في الجيش هو وقت وحيد.
كنا نضطلع هناك في أوقاتنا وأشتاق إلى أمي
و سأفتقد جيني
(غامب) ، ألقِ عليها ثديات
اتضح أن جيني دخلت في بعض المشاكل
بعض الصور منها في سترة الجامعة،
و تم طردها من المدرسة
لكن هذا ليس شيئا سيئا
لأن رجل يملك مسرح في ممفيس، تينيسي،
رأيت تلك الصور وعرضت على جيني وظيفة الغناء في عرض
أول فرصة حصلت عليها
لقد اتخذت الحافلة إلى (ميفيس) لرؤيتها تعمل في ذلك البرنامج
كان ذلك (آمبر) ، (آمبر فلام)
ساعدوها يا رفاق، عمل جيد يا (أمبر)
والآن، من أجل استماعك ومشاهدتك
مباشرة من هوليوود، كاليفورنيا، جمالنا بيتنيك
دعونا نقدم صفقات كبيرة لـ (بوبي ديلان) اللذيذ
حسناً - بوبي -
حلمها قد تحقق
كانت مغنية شعبية
هيا يا عزيزتي، أفعلها، أفعلها، الآن
يا صاح، أحضر لها هارمونيكا.
مرحباً يا عزيزتي، هذا ليس كابتن الكنجورو
مرحباً عزيزتي، لديّ شيء لكِ
اللعنة - مهلاً، أيها الأحمق -
أنا أغني أغنية هنا
(بولي) ، اخرج من هنا
اخرس يا رجل لا تكوني خجولة يا عزيزتي
-أه، اصمت
فورست) ، ماذا تفعل هنا؟)
ماذا تفعلين؟
هيا - ماذا تفعلين؟
فورست) ، ألقي بالأسفل)
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا، فورست.
لا يمكنك أن تستمر في محاولة لإنقاذي طوال الوقت.
كانوا يحاولون القبض عليك الكثير من الناس يحاولون القبض علي
لا يمكنك أن تستمر في فعل هذا طوال الوقت
لا أستطيع مساعدتك أحبك
فورست) ، أنت لا تعرف ما هو الحب)
أتذكرين ذلك الوقت الذي صلنا فيه، (فورست) ؟
صلنا الله ليجعلني طائر حتى أتمكن من الطيران بعيداً، بعيداً؟
نعم، أنا كذلك
أتعتقدين أنني أستطيع الطيران من هذا الجسر؟
ماذا تعني يا (جيني) ؟
لا شيء
يجب أن أخرج من هنا
إنتظر يا جيني
فورست) ، ابق بعيداً عني) ، حسناً، ابق بعيداً عني فحسب، أرجوك
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إركب الشاحنة
لذا، وداعاً، جيني.
إنهم يرسلونني إلى فيتنام
إنها بلد آخر بأكمله
انتظر لحظة
إسمع، وعدني بشيء، حسناً؟
فقط، إذا كنت في مشكلة، لا تحاول أن تكون شجاعاً، فقط تهرب، حسناً؟
فقط هرب
حسناً
جيني)
سأكتب لك طوال الوقت
و هكذا، كانت قد رحلت
عد إلى هنا بأمان، هل تسمعني؟
الآن، قالوا لنا أن فيتنام ستكون مختلفة جدا
من الولايات المتحدة الأمريكية
و باستثناء كل علب البيرة والشواء كان كذلك
أراهن أن هناك جمبليات في هذه المياه
يقولون لي أن هؤلاء الفيتناميون هم أفراد جيدين
بعد أن نربح هذه الحرب ونستولي على كل شيء
يمكننا الحصول على القذائف الأمريكية
أن تأتي إلى هنا وتقوم بتشويش هذه المياه
سنكون مجرد جمبائن طوال الوقت، رجل.
الكثير من الجمبري، لماذا، لن تصدق ذلك.
لابد أنكم من أجهزة الـ (إف.ان.جي) الخاصة بي
صباح الخير يا سيدي - صباح الخير يا سيدي -
أزل يديك، لا تحياتي
هناك قناصة في كل مكان
الذي يحب أن يضع ضابطاً في الحبل
أنا الملازم (دان تايلور) ، مرحباً بك في الفرقة الرابعة
ما خطب شفتك؟
لقد ولدت مع الأسنان الكبيرة، سيدي.
حسناً، من الأفضل أن تضعها في الداخل، سأضعها على سلك السفر
من أين أنتم يا رفاق في العالم؟
(ألباما) ، سيدي - (ألباما) ، سيدي -
هل أنتم توأمان؟
لا، نحن لسنا أقارب، سيدي.
انظر، انها بسيطة جدا هنا.
إذا بقيت معي وتعلم من الرجال
الذي كان في البلاد لفترة، سوف تكون بخير.
هناك عنصر واحد من معدات الجيه
هذا يمكن أن يكون الفرق بين غرغ حي و غرغ ميت
جوراب، أقدام السادة، زرقاء من الغاز
حاولي أن تبقي قدميك جافة
عندما نخرج ونضاجع أريدكم يا رفاق أن تتذكروا
لتغيير جوربكِ كلما توقفت
الميكونغ سوف يأكل قدم الاحمرار مباشرة من ساقيه
الرقيب سيمز، اللعنة على ذلك،
أين حبل السلنج الذي أخبرتك أن تطلبه؟
لقد قمت بإرسال طلبات في الكتيبة
نعم، نعم، نعم، حسنا، أنت تسمي أولئك الأوغاد مرة أخرى...
الملازم دان بالتأكيد يعرف أشيائه
شعرتُ بأنّني محظوظٌ جداً بأنه كان ملازمي
كان من تقليد عسكري طويل و عظيم
شخص ما في عائلته كان قد قاتل و مات
في كل حرب أمريكية
اللعنة عليك، أطلق على بعض المؤخرة - أنا على ذلك، الملازم -
إركبها
أعتقد أنه كان لديه الكثير ليعيش فيه
إذاً، أنتم من (أركانساس) ، صحيح؟
(ليتل روك) مدينة رائعة
الآن، اذهب وقلقوا معداتكم، ورأى رقيب الفصيلة،
رسم ما تحتاجه للحقل.
إذا كنتم جائعون، لدينا شريحة لحم تحترق هنا
أمرين دائمين في هذه الفصيلة:
أولاً، اعتني جيداً بأقدامك
ثانياً، حاول ألا تفعل أي شيء غبي، مثل أن تقتل نفسك
آمل ألا أخيب به
يجب أن أرى الكثير من الريف
سنأخذ هذه المشيات الطويلة
و كنا نبحث دائما عن رجل يدعى تشارلي
-أوقفوا، يا رفاق
لم يكن الأمر ممتعاً دائماً
كان الملازم (دان) دائماً يحصل على مشاعر مضحكة حول الصخرة
أو مسار أو الطريق، لذا كان يقول لنا أن نزل، اصمت...
انبطحوا اصمتوا
...فذلك فعلنا
الآن، أنا لا أعرف الكثير عن أي شيء،
لكن أعتقد أن بعض أفضل الشباب في أمريكا خدموا في هذه الحرب
كان هناك دالاس من فينيكس
كليفلاند، كان من ديترويت.
مرحباً (تيكس)
يا رجل، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
و (تيكس) كان... حسناً، لا أتذكر من أين جاء (تيكس)
لا شيء
الفصيلة الرابعة، على قدميك.
ما زال أمامنا 10 كليماً حتى النهر
هيا، إبتعد
.أرفعها، أبدو حياً هناك
الشيء الجيد في فيتنام هو أن هناك دائما مكان ما للذهاب إليه
إطلاق النار في الثقب!
غامب) ، انظر إلى هذا الثقب)
و كان هناك دائما ما يمكن القيام به
قم بتصويرها - انتشر -
في أحد الأيام، بدأت المطر، ولم يتوقف لمدة أربعة أشهر.
لقد مررنا بكل أنواع المطر التي توجد
المطر الصغير المُثبت
ومرصد قديم و كبير
المطر الذي طار في الجانب
وأحياناً، يبدو أن المطر كان يأتي مباشرة من أسفل.
أطلق النار، حتى أنهم في الليل.
مرحباً (فورست) - مرحباً (بوبا) -
سأستلق عليك أنت ستستلق عليّ
بهذه الطريقة، نحن لا يجب أن ننام مع رؤوسنا في الطين.
أتعرف لماذا نحن شراكة جيدة، فورست؟
لأننا نراقب بعضنا البعض
مثل الإخوة وكل شيء
(فورست) ، هناك شيء كنت أفكر فيه
لدي سؤال مهم جدا لأسألك
هل تودين أن تدخلين معي في عمل القرفص؟
حسناً
رجل، أقول لك ماذا، حصلت على كل شيء في الخيال أيضا.
الكثير من السفن ليدفعوا للقارب
كل هذه الـ2 كيلوغرام من الوقود، يمكننا العيش على متن القارب
ليس علينا دفع أي إيجار
سأكون القائد، يمكننا العمل معاً
تقسيم كل شيء إلى الوسط
و (فورست) ، كلّ القرفط التي يمكنكِ تناولها
هذه فكرة جيدة
بوبا كان لديه فكرة رائعة
حتى أنني كتبت لـ (جيني) وأخبرتها بكل شيء
أرسلت لها رسائل، ليس كل يوم، ولكن تقريبا.
أخبرتها بما كنت أفعله وسألتها ما الذي تفعله
وأخبرتها كيف كنت أفكر بها دائماً
وكيف كنت أتطلع إلى الحصول على رسالة منها
بمجرد أن لديها الوقت
كنت دائماً أجعلها تعرف أنني بخير
ثم، كنت أوقع كل رسالة، "الحب، فورست غامب".
في يوم واحد كنا نتمشى كما كنا نفعل دائماً
ثم، مثل ذلك،
شخص ما أطفأ المطر وخرجت الشمس
كوكب!
! إختبئ
انبطحوا
أحصل على الستين!
أحضر هذا الخنزير إلى هنا، اللعنة عليه!
فورست) ، هل أنت بخير؟)
ذراع قوية، ذراع قوية، كن حذراً، ذراع قوية!
أيها الطبيب، لدينا رجل مقتول!
(سترانغ أرم) ، هنا (ليما) ، 6، انتهى!
روجر، أسلحة قوية، كن على علم أننا قادمون من خط الشجرة
في النقاط الزرقاء زائد اثنين
إطلاق نار غير صحيح
اللعنة على ذلك (ماك)
إذهبوا إلى الشجرة
يا إلهي!
وحدةي أسقطت بشدة و تؤلمني
ستة يتراجعون إلى الخط الأزرق، ليغ ليما 6 خارج.
تراجعوا تراجعوا
أركض، أركض، فورست!
تراجع - فورست، فورست -
أركض يا رجل
تراجعوا، هربوا!
أركض، اللعنة، أركض!
هل يمكنني الحصول على طبيب؟
لقد ركضت و ركضت كما أخبرتني جيني
لقد ركضت بعيداً و بسرعة كبيرة جداً
وهو أمر سيء
(بوبا)!
كان (بوبا) صديقي المفضل، كان عليّ التأكد من أنه بخير
هل هناك أي صداقات؟
نعم، لدي ثلاثة هنا.
أين أنت بحق الجحيم؟
-بوبا) ؟)
وعندما عدت لأجد (بوبا)
كان هناك فتى يضطلع على الأرض
(تيكس)!
حسناً
لم أستطع أن أتركه يضطلع وحده هكذا
لذا أمسكته وأخرجته من هناك
وكلما عدت للبحث عن (بوبا)
شخص آخر كان يقول " ساعدني يا فورست ساعدني "
لا أستطيع سماع لا أستطيع سماع
لا تعرّق يا رجل، فقط استلقي
ستكونين بخير ستكونين بخير
بدأت أخشى أنني قد لا أجد (بوبا) أبداً
إنتهى
راجر، قوة الأسلحة، أنا أعرف موقفي هو خطر قريب.
لدينا (تشارلي) في كل مكان
يجب أن أحضر هؤلاء المتحركين السريعين هنا الآن
ستة، (ستروينغ أرم) ، نريد...
أعرف أنه ميت
فرقتي اللعينة كلها مُحطمة
-ساق ليما 6، ساق ليما 6 - اللعنة على ذلك!
-تتسجيل الإرسال، انتهى -ماذا تفعل؟
فقط اتركني هنا اتركني هنا اخرج
(ليما) ، (ليما) ، (ستونغ أرم) ، كيف تسمع هذا؟
يا إلهي، قلت أتركني هنا، اللعنة على ذلك!
(ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (ليما) ، (
محركاتكم السريعة قادمة في هذا الوقت، انتهى.
ثم، شعرت وكأن شيئا قفز فوق و عضني.
شيء ما عضني!
أيها الوغد!
لا أستطيع ترك الفصيلة
أخبرتك أن تتركني هناك، (غامب) ، أنسي الأمر عني، اخرج
هل سمعت ما قلته؟
اللعنة، ضعني أسفل!
أخرج من هنا
لم أطلب منك أن تخرجني من هناك، اللعنة عليك!
إلى أين تظنين نفسك ذاهباً؟
لأخذ (بوبا)
لدي غارة جوية قادمة الآن سيغرقون المنطقة بأكملها
غامب) ، ابق هنا يا إلهي) ، هذه أمر
يجب أن أجد (بوبا)
فورست
(بوبا) - أنا بخير (فورست) -
أنا بخير.
أوه، بوبا، لا...
لا، أنا سَأَكُونُ بخير.
هيا، هيا، هيا
أنا بخير، فورست.
أنا بخير يا رجل أنا بخير
(هيلو) قادم، أخرجوا من هنا
لو كنت أعرف أن هذه ستكون آخر مرة أنا و (بوبا) نتحدث فيها
كان يجب أن أفكر في شيء أفضل لأقوله
مرحباً يا (بوبا)
مرحباً (فورست)
فورست) ، لماذا حدث هذا؟)
لقد أُطلق عليكِ النار
ثم قال (بوبا) شيئاً لن أنسى أبداً
أريد العودة للمنزل
(بوبا) كان صديقي المقرب
وحتى أنا أعلم أن هذا ليس شيئاً يمكنك إيجاده في الزاوية
(بوبا) كان سيصبح قائد قارب القردة
ولكن بدلاً من ذلك مات هناك عند ذلك النهر في فيتنام
هذا كل ما لديّ لأقوله عن ذلك
لقد كانت رصاصة، أليس كذلك؟
رصاصة - قفزت و عضتك -
نعم يا سيدي
لقد عضني مباشرة في مؤخرتي
قالوا أنه جرح بمليون دولار لكن الجيش يجب أن يبقي ذلك المال
لأنني لم أرى حتى نيكل من تلك المليون دولار
الشيء الجيد الوحيد في أن تكون مصابًا بالخنازير
هو الآيس كريم.
أعطوني كل الآيس كريم يمكنني تناولها
و خمن ماذا؟
صديق جيد لي كان في السرير في الجوار
الملازم دان، أحضرت لك بعض الآيس كريم.
الملازم دان، الآيس كريم.
حان وقت حمامك أيها الملازم
هاربر!
(كوبر) ، (لارسون)
(ويبستر)
(جومب) ، (جومب) - أنا (فورست جومب) -
كايل، نيكولز،
(ماك ميل) ، (جونسون) ، (تايلر)
عطلة...
مفاجأة، مفاجأة، مفاجأة!
غامب، كيف يمكنك مشاهدة هذا الهراء الغبي؟
من منطقة الحدود إلى دلتا - أطفئها -
...أنتم موصوفون على شبكة القوات الأمريكية في فيتنام
هذا القناة 6، سايغون.
قبضة جيدة، غامب.
هل تعرف كيفية اللعب؟
هيا، دعني أريك
الآن، سر هذه اللعبة هو،
مهما حدث، لا تترك عينيك أبداً عن الكرة
حسناً، حسناً
لسبب ما، كان بينج بونغ طبيعياً بالنسبة لي.
أي أحمق يستطيع اللعب
لذا، بدأت ألعبه طوال الوقت.
لقد لعبت بنغ بونغ
حتى عندما لم يكن لدي أحد لألعب معه
قال الناس في المستشفى جعلني أبدو مثل البطة في الماء
مهما كان معناه
حتى الملازم دان يأتي ويشاهدني ألعاب.
لقد لعبت النادي كثيراً حتى في نومي
الآن، إستمع إليّ، كلنا نملك مصير
لا شيء يحدث ببساطة، كل شيء جزء من خطة.
كان عليّ أن أموت هناك مع رجالي
لكن الآن أنا لا شيء سوى معاق لعين
غريبة بلا ساق انظر انظر إلي
هل ترى هذا؟
هل تعرف كيف يكون عدم القدرة على استخدام ساقيك؟
نعم يا سيدي، أنا أعرف
هل سمعت ما قلته؟
لقد خدعتني
كان لدي مصير
كان من المفترض أن أموت في الميدان، بشرف!
كان ذلك مصيري وأنت خدعتني منه
هل تفهم ما أقوله يا (غامب) ؟
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا ليس لي
كان لدي مصير
أنا الملازم دان تايلور.
ما زلت الملازم دان
انظر إليّ
ماذا سأفعل الآن؟
(جومب) ؟
نعم يا سيدي
كما كنت
يا بني، لقد تم منحك ميدالية الشرف
خمن ماذا، الملازم دان، انهم يريدون أن يعطيني...
سيدتي، ماذا فعلوا بالملازم دان؟
لقد أرسله إلى المنزل
بعد أسبوعين غادرت فيتنام
بدأ الحفل بخطاب صريح من قبل الرئيس
بشأن الحاجة إلى مزيد من التصعيد في الحرب في فيتنام.
الرئيس جونسون منح أربع ميداليات فخرية
إلى رجال من كل من القوات المسلحة
أمريكا مدينة لك بمدينة الشكر يا بني
أفهم أنكِ أصبتِ أين أصبتِ؟
في الأخرة يا سيدي - لابد أن هذا منظر -
أود أن أرى ذلك نوعاً ما.
اللعنة يا بني
بعد ذلك، ذهبت أمي إلى الفندق للنوم
لذا خرجت للجولة لرؤية عاصمة بلدنا
هيلاري) ، حسناً) ، لديّ الخبراء البيطريين
ماذا تريدني أن أفعل بهم؟
ما الذي تفعله هنا في هذا الوقت المتأخر؟
من الجيد أن أمي كانت ترتاح، لأن الشوارع كانت مزدحمة
مع الناس الذين ينظرون إلى كل التماثيل والآثار
وبعضهم كانوا صاخبين ومضطربين
حسناً، اتبعني، هيا، لننتقل
أينما ذهبت، كان عليّ أن أقف في الصف.
اتبعوني، لنذهب!
هيا، لنذهب
قف هنا
أنت رجل جيد لفعل هذا
حسناً
كان هناك رجل يلقي حديثاً صغيراً
ولسبب ما كان يرتدي علم أمريكي مقابل قميص
الآن، سأجلب بعض الجنود...
ويحب أن يقول كلمة "ف".
الكثير. "ف" هذا و "ف" ذلك.
وكلما قال كلمة "ف"
الناس، لسبب ما، حسنا، كانوا يُهتفون.
أين ستضع هذه الحرب اللعينة؟
أجل، أجل
هيا يا رجل، تعال هنا يا رجل
هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا
يمكنك فعل ذلك فقط اصعد إلى هناك هيا هذا كل شيء
أخبرنا قليلا عن الحرب، رجل.
الحرب في فيتنام؟
الحرب في (فيتنام) اللعينة - نعم -
السلام!
هيا يا رجل، اذهب
هيا - السلام -
حسناً...
كان هناك شيء واحد فقط يمكنني قوله عن الحرب في فيتنام
هناك شيء واحد فقط يمكنني قوله عن الحرب في فيتنام
في فيتنام، ...
ما الذي تفعله؟
سأضرب رأسك أيها المُتسكّن
يا إلهي، ماذا فعلوا بهذا؟
لا نستطيع سماعك
لا يمكننا سماع أي شيء!
هذه هذه أعطني هذه - أرفع صوتك -
! تحدثي
هذا هو!
وهذا كل ما لديّ لأقوله عن ذلك
هذا صحيح جداً يا رجل لقد قلت كل شيء
ما اسمك يا رجل؟
اسمي فورست فورست غامب
فورست غامب!
-كوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوككوكك
فورست فورست
جيني - فورست -
مرحباً، مرحباً
كانت أسرع لحظة في حياتي
أنا و (جيني) كنا مثل البازلاء والجزر مرة أخرى
لقد أريتني حولها
حتى أنّها قدمتني لبعض أصدقائها الجدد.
أغلق هذا العمى يا رجل
وابتعد عن تلك النافذة
ألا تعرف أننا في حرب هنا؟
يا رجل، إنه رائع، إنه رائع، إنه واحد منا
دعني أخبرك عننا - أين كنت بحق الجحيم؟
هدفنا هنا هو حماية قادتنا السود
من الهجوم العنصري للخنزير
الذي يرغب في إيذاء قادتنا السود
اغتصب نسائنا، وتدمير مجتمعاتنا السوداء.
من هو قاتل الطفل؟
هذا صديقي الجيد الذي أخبرتك عنه هذا فورست غامب
فورست) ، هذا (ويسلي)
أنا و (ويسلي) عشتنا معاً في (بيركلي)
وهو رئيس قسم بيركلي في "إس دي إس".
دعيني أخبرك بشيء آخر
نحن هنا لنقدم الحماية والمساعدة لكل من يحتاج إلى مساعدتنا
لأننا، البنترات السوداء، ضد الحرب في فيتنام.
نعم، نحن ضد أي حرب حيث يتم إرسال الجنود السود إلى الخط الأمامي
أن يموتوا من أجل بلد يكرههم
نعم، نحن ضد أي حرب حيث الجنود السود يذهبون للقتال
ويتعرضون للقتل والعنف في مجتمعاتهم
" وهم ينامون في فراشهم " في الليل " .
أنتِ أحمق لعين!
نعم، نحن ضد كل هذه الأعمال العنصرية والإمبراطورية الكلاب.
فورست، توقف، توقف
فورست!
توقفوا، توقفوا!
يا إلهي...
لم يكن عليّ أن أحضرك إلى هنا
كان يجب أن أعرف أن هذا سيكون مجرد مزعجة سخيفة
لا ينبغي أن يضربك يا (جيني)
هيا، فورست.
آسف لقد وقعت في خضم حفلة "البنثر السوداء"
إنه لا يُعني ذلك عندما يفعل أشياء كهذه
لن أؤذيكِ أبداً يا (جيني)
أعلم أنك لن تفعل ذلك، فورست.
أردت أن أكون صديقك
هذا الزي هو رحلة، فورست.
تبدو وسيماً في ذلك
أتعلمين ماذا؟
أنا سعيد أننا كنا هنا معا في عاصمة بلدنا.
أنا أيضاً، (فورست)
لقد تمشينا طوال الليل أنا و (جيني) فقط نتحدث
أخبرتني عن كل السفر الذي كانت قدمته
وكيف اكتشفت طرق لتوسيع عقلها
وتعلم كيف تعيشوا في وئام
التي يجب أن تكون في الغرب في مكان ما
لأنها وصلت إلى كاليفورنيا
حاولوا أن تحبوا بعضكم البعض الآن
-مرحباً
هل يريد أحدكم الذهاب إلى سان فرانسيسكو؟
سأذهب - بعيداً -
كانت ليلة مميزة جداً لنا نحن الاثنان
لم أرد أن ينتهي الأمر
أتمنى لو لم تذهب يا (جيني)
يجب أن أفعل، فورست.
جيني؟
الأمور خرجت قليلاً عن السيطرة
إنها فقط هذه الحرب و ذلك الكاذب ابن العاهرة ، جونسون!
لن أؤذيكِ أبداً، أنتِ تعرفين ذلك
أتعرف ما الذي أعتقده؟
أعتقد أنه يجب أن تعود إلى (غرينبو) في (ألاباما)
فورست) ، لدينا حياة مختلفة جداً)
أريد أن تأخذ هذا
فورست) ، لا أستطيع الاحتفاظ بهذا)
حصلت عليه فقط عن طريق القيام بما أخبرتني به.
لماذا أنتِ جيدة معي؟
أنتِ فتاتي
سأكون دائماً فتاتك
و هكذا، غادرت، خارج حياتي مرة أخرى.
هذه خطوة صغيرة للرجل
قفزة عملاقة للبشرية
ظننت أنني سأعود إلى فيتنام
لكن بدلاً من ذلك، قرروا أفضل طريقة لي لمحاربة الشيوعيين
كان لعب النادي
لذا، كنت في الخدمات الخاصة،
السفر في جميع أنحاء البلاد تشجيع جميع المحاربين القدامى الجرحى
وأريهم كيف يلعبون النادي
كنت جيداً جداً بعد سنوات
قرر الجيش أن أكون في فريق "البينغ بونغ الأمريكي"
نحن أول أمريكيين يزورون أرض الصين
في حوالي مليون سنة أو شيء من هذا القبيل
قال شخص ما السلام العالمي في أيدينا
لكن كل ما فعلته كان لعب النادي
عندما عدت للمنزل كنت مشاهراً وطنياً
أكثر شهرة من كابتن الكنجورو
ها هو هو، فورست غامب، هنا.
سيد (غامب) ، اجلس
فورست غامب، جون لينون.
مرحباً بكم في المنزل - لقد كانت رحلتك رائعة -
هل يمكنك أن تخبرنا كيف كانت الصين؟
في أرض الصين، الناس بالكاد حصلوا على شيء على الإطلاق.
لا أملاك؟
وفي الصين، لا يذهبون إلى الكنيسة.
لا دين أيضاً؟
-أوه
من الصعب تخيل ذلك - حسناً ، من السهل إذا حاولت يا (ديك) -
بعد بضع سنوات، ذلك الشاب اللطيف من إنجلترا
كان في طريقه للمنزل لرؤية ولده الصغير
و كان يوقع بعض التوقيعات
وبدون سبب محدد، أطلق عليه أحد النار
لقد أعطوك ميدالية الشرف من الكونجرس
الآن، هذا الملازم دان.
الملازم دان!
لقد أعطوك ميدالية الشرف من الكونجرس
نعم سيدي بالتأكيد فعلوا
لقد أعطوكم
أحمق، وغد يذهب إلى التلفاز
و يجعل نفسه أحمق أمام البلد كله اللعين
ميدالية الشرف الكونغرسية
نعم يا سيدي
حسناً، إذاً، هذا مثالي
نعم، حسناً، لديّ شيء واحد لأقوله لذلك
ربنا يبارك أمريكا
-مرحباً
يا إلهي!
يا إلهي - أيها الملازم (دان) -
الملازم دان قال انه يعيش في فندق.
ولأنه لم يكن لديه أي ساقين
لقد قضى معظم وقته يمارس ذراعيه
إذهب يميناً، إذهب يميناً
هيّا، هيا، هيا!
ماذا تفعل هنا في نيويورك، الملازم دان؟
أنا أعيش على ثدي الحكومة
! أمتصها جافاً
هل أنت أعمى؟
أنا قادم هنا - ابتعد عن الطريق -
اخرجوا هيا، هيا، هيا، هيا
لقد بقيت مع الملازم دان و احتفل بالعطلات
أتمنى لك سنة رائعة، أسرع إلى المنزل و الله يبارككك
هل وجدت المسيح بعد يا (غامب) ؟
لم أكن أعرف أنه من المفترض أن أبحث عنه، سيدي.
هذا كل هؤلاء المصابين بالعجز في العيادات العسكرية
هذا كل ما يتحدثون عنه
يا إلهي هذا و يا إلهي ذلك
هل وجدت يسوع؟
حتى أنّهما جعلتما قس يأتي ويتحدثون معي.
قال أن الله يستمع، ولكن يجب أن أساعد نفسي.
كيف إذا قبلت يسوع في قلبي،
سأمشي بجانبه في مملكة السماء
هل سمعت ما قلته؟
إمشي بجانبه في مملكة السماء
حسناً، قبلي مؤخرتي المُعاقة
-هل يستمع الله؟
سأذهب إلى الجنة، أيّها الملازم (دان)
-أوه؟
حسناً،
قبل أن تذهب، لماذا لا تحصل على مؤخرتك إلى الزاوية
-وأحضر لنا زجاجة أخرى من "ريبل" -نعم، سيدي
نحن في الشارع 45 تقريباً في مدينة نيويورك في "واين أستور بلازا"
هذا موقع فندق أستور القديم
ما الذي يوجد في (بايو لا باتري) ؟
قارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب القوارب الق
من يهتم بقوارب القردل؟
يجب أن أشتري لنفسي واحدة من تلك قارب القردل
حالما أحصل على بعض المال
لقد وعدت نفسي بوبا في فيتنام
أنه بمجرد انتهاء الحرب سنذهب في شركاء
سيكون قائد قارب القردة وأنا سأكون مساعده الأول
لكن الآن بعد وفاته، هذا يعني أنّي يجب أن أكون القائد
-كابتن قارب القردة -نعم، سيدي
وعد هو وعد، الملازم دان.
الآن اسمع هذا!
الجندي (غامب) هنا سيكون قائد قارب القردل
حسناً، سأخبرك شيئاً يا (جيلغان)
اليوم الذي تكون فيه قائد قارب القردة
سأأتي وأكون مساعدك الأول - حسناً -
إذا كنت أبداً قائد قارب القردة، ذلك هو اليوم الذي أنا رائد فضاء.
داني) ، ما الذي تشتكي منه) ؟
ماذا تفعلين يا عزيزتي؟
من صديقك - اسمي فورست، فورست غامب -
هذه (كارلا) الخبراء و (لينور) الطويلة الأعضاء
أين كنت يا (بيبي كيك) ؟
أتعلمين، كان عليك أن تكوني هنا في عيد الميلاد
لأن (تومي) اشترى رصاصة على المنزل
و أعطى الجميع شطيرة ديكونية
حسناً، حسناً، كان لديّ ضيوف
لقد كنا هناك للتو، إنه في ميدان تايمز
ألا تحبين عيد رأس السنة؟
مرحباً (لينور) - الجميع يحصلون على فرصة ثانية -
هذا مضحك، ولكن في وسط كل هذا المرح،
بدأت أفكر في جيني
تتساءل كيف كانت تقضي ليلة رأس السنة في كاليفورنيا
ثمانية، سبعة، ستة، خمسة،
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!
سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة، الملازم دان!
ما هي مشكلتك؟
ما هي مشكلته؟
هل فقدت قضيبك في الحرب أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا، هل صديقك غبي أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا قلت؟
قلت هل صديقك غبي أو شيء كهذا؟
لا تدعوه أحمق
لا تدفعيها - اصمت -
لا تدعوه أبداً غبياً - ما الخطب يا عزيزتي؟
لماذا أنتِ غاضبة جداً - أخرج من هنا فحسب -
أحضر ملابسك اللعينة
أنت تنتمي إلى "ريبل" صدق أو لا
-أخرج من هنا -يجب أن تكون في عرض جانبي
هيا، اخرج من هنا
هيا يا (لينور) ، نحن لا نحتاج لهذا الهراء
أخرج من هنا
أنت متخلف - أيها الخاسر -
لا، لا، لا.
أنا آسف لأنني أفسدت حفلة عيد رأس السنة الخاصة بك، الملازم دان.
كانت تذوقها كالسجائر
أعتقد أن الملازم دان ظن
هناك بعض الأشياء التي لا يمكنك تغييرها
لم يرد أن يُدعى معاقاً، تماماً كما لم أرد أن أُدعى غبياً.
سنة جديدة سعيدة، غامب.
فريق البينغ بونغ الأمريكي
التقيت بالرئيس (نيكسون) اليوم في حفل في المكتب البيضاوي
و هل تعلم ذلك بعد بضعة أشهر
لقد دعوني أنا و فريق "بينغ بونغ" لزيارة البيت الأبيض
لذا ذهبت مرة أخرى
و قابلت رئيس الولايات المتحدة مرة أخرى
فقط هذه المرة لم يحصلوا علينا غرف في فندق فاخر
إذاً، هل تستمتع بمعاصمة بلدنا أيها الشاب؟
نعم سيدي - حسناً، أين ستقامين؟
-إنه يُدعى فندق (إيبوت) -لا، لا، لا، لا، لا
أعرف فندقًا أروع بكثير إنه جديد جدًا، حديث جداً
سأطلب من رجالي أن يعتني به من أجلك
الأمن، فرانك ويلز.
نعم يا سيدي، قد ترغب في إرسال رجل الصيانة
إلى ذلك المكتب عبر الطريق
الضوء مغلق و لابد أنهم يبحثون عن صندوق مضخات أو شيء من هذا القبيل
لأن تلك المصابيح، أنها تبقي لي مستيقظ.
حسناً يا سيدي سأفحصه
شكراً لك - لا مشكلة -
-ليل الخير -ليل الخير
لذلك سأستقيل من رئاسة العمل غداً في منتصف الليل
نائب الرئيس فورد
سوف يتم إقرارها كرئيس في ذلك الوقت في هذا المكتب
كما أتذكر الأمل الكبير لأمريكا الذي بدأنا به هذه الفترة الثانية
الرقيب (غامب)
نعم يا سيدي - كما كنت -
لديّ أوراق الإفراج، لقد انتهت خدمتك يا بني
هل هذا يعني أنني لا أستطيع اللعب البينغ بونغ بعد الآن؟
بالنسبة للجيش هو يفعل.
و بهذه الطريقة انتهت خدمتي في الجيش الأمريكي
لذا، ذهبت إلى المنزل.
أنا في المنزل يا أمي - أعلم ، أعلم -
لويس) ، إنه هنا)
لم يكن لدي فكرة، ولكن أمي كانت لديها كل أنواع الزوار.
لقد كان لدينا كل أنواع الزوار، فورست.
الجميع يريدك أن تستخدم أدوات "بينغ بونغ" الخاصة بهم
رجل واحد ترك شيكاً بقيمة 25 ألف دولار
إذا كنتِ تودين أن تقولين أنكِ تحبين استخدام رديهم
لكن يا أمي، أنا فقط أحب استخدام رديري الخاص.
مرحباً، آنسة (لويس) - مرحباً (فورست) -
أعلم ذلك، أعلم ذلك
لكنّه 25 ألف دولار، فورست.
فكرت ربما يمكنك أن تمسكها لفترة، وأرى إذا كان ينمو عليك.
تبدين جميلة (فورست) - تلك الأم كانت محقة -
تبدين جميلة - من المضحك كيف تسير الأمور -
لم أبقى في المنزل لفترة طويلة لأنني وعدت بوبا
و أنا دائماً أحاول الوفاء بوعدي
لذا، ذهبت إلى (بايو لا باتري)
للتقديم تقديمهم لعائلة (بوبا)
هل أنت مجنون أم مجرد غبي؟
غباء مثل الغباء سيدة بلو
أعتقد ذلك
وبالطبع، قدمت احترامي لـ (بوبا) نفسه
مرحباً يا (بوبا) ، أنا (فورست غامب)
أتذكر كل ما قلته، وكتبت كل شيء
سأأخذ 24،562 دولار و 47 سنتاً
أو، هذا ما تبقى بعد قص شعر جديد و بدلة جديدة،
وأخذت أمي إلى عشاء رائع حقاً
و اشتريت تذكرة حافلة و ثلاث طقوس دكتور بيبرز
أخبرني شيئاً
هل أنت غبي أو ما شابه؟
الغباء هم مثل الغباء يفعلون، سيدي.
حسناً، هذا ما تبقى بعد قولي
"عندما كنت في الصين في فريق "بينغ بونغ "الأمريكي
"لقد أحببت اللعب بالبينغ بونغ مع رديبي "فليكس أوف لايت
والذي يعرف الجميع أنه ليس صحيحاً
لكن أمي تقول أنها مجرد كذبة بيضاء صغيرة
حتى لا يؤذي أحد
لذا، على أي حال، أنا وضعت كل ذلك على البنزين والحبال والشبكات الجديدة
و قارب جديد للشواطئ
الآن، بوبا أخبرني بكل ما يعرفه عن القرفص
لكن أتعرف ما اكتشفته؟
-تجميع القشريات صعب
لقد أمسكت خمسة فقط
بضعة أضعاف أخرى، يمكنك أن تحصل على نفسك كوكتيل.
هل فكرت في إسم هذه القارب القديم؟
من السيء أن يكون لديك قارب بدون اسم
لم أسمي قارب من قبل، لكن هناك واحد فقط يمكن أن أفكر فيه،
أجمل اسم في العالم
لم أسمع من جيني منذ فترة طويلة
لكنّي فكرت بها كثيراً
وآملت أن أيّاً كان ما كانت تفعله يجعلها سعيدة
فكرت في جيني طوال الوقت
-مرحباً
أيها الملازم (دان) ، ماذا تفعل هنا؟
حسناً، فكرتُ في تجربة ساقي البحرية
لكن ليس لديك أي ساقين، الملازم دان.
نعم، أنا أعرف ذلك.
لقد كتبت لي رسالة أيها الأحمق
حسناً، حسناً، كابتن (فورست غامب) ، كان عليّ رؤية هذا بنفسي
و أخبرتك إن كنتَ أبداً قائداً لقارب القردل
-أعتقد أنني سأكون مساعدك الأول
أنا رجل في كلمتي - حسناً -
نعم، ولكن لا تفكر بأنني سأدعوك "سيدي".
لا يا سيدي
هذه قاربي
لديّ شعور إذا توجهنا نحو الشرق، سنجد بعض الجمبرى،
لذا اتجه يساراً
-إذهب يساراً -إلى أيّ طريق؟
هناك، هناك!
-اذهب على العجلة و اتجه يساراً
(جومب) ، ماذا تفعل؟
هناك سنجد تلك الجمبرى يا فتى
هناك سنجدهم
لا يزال لا يوجد جمباز أيها الملازم (دان) - حسناً، كنت مخطئاً -
كيف سنعثر عليهم؟
حسناً، ربما عليك أن تصلي فقط من أجل الجمبرى
لذا، ذهبت إلى الكنيسة كل يوم الأحد.
أحياناً كان الملازم دان يأتي أيضاً
رغم أنني أعتقد أنه ترك الصلاة لي
لا مخروط - أين هذا الإله الذي لديك بحق الجحيم؟
من المضحك أن الملازم دان قال ذلك، لأن في ذلك الوقت، ظهر الله.
لن تغرق هذه القارب - أنا كنت خائفة -
لكن الملازم دان كان غاضباً
هيا!
هل تدعونه عاصفة؟
حان الوقت لمواجهة أنت وأنا
أنا هنا، تعالوا وأحضروني
لن تغرق هذه القارب أبداً
إعصار كارمن جاء من هنا بالأمس
تُدمِّر كل شيء في طريقه
وكما في المدن الأخرى على طول الساحل
صناعة القرش بأكملها في بايو لا باتري
لقد سقط ضحية لكارمن وترك في حالة من الإهلاك الكامل.
تحدث مع المسؤولين المحليين، هذا المراسل تعلم،
في الواقع، فقط قارب واحد من القرفاء نجى من العاصفة
لويس، لويس، هذا فورست
بعد ذلك كان صيد القرش سهلاً
لأن الناس لا يزالون يحتاجون إلى الجمبري
و الشواء وكل شيء، و كنا القارب الوحيد الذي بقيت قائمة،
"بوبا غامب" هو ما لديهم
لدينا مجموعة كاملة من القوارب، 12 جيني،
مستودع كبير قديم، حتى أن لدينا قبعات مكتوبة عليها "بوبا-جومب".
"شريحة البوب-جومب" إنه اسم مألوف
انتظر هنا يا فتى
هل تقولين لي أنكِ مالك شركة "بوبا-غامب شروم"؟
نعم سيدي لدينا المزيد من المال من (دافي كروكيت)
لقد سمعت بعض المفاجآت في زمني، لكن هذا يزيد على كلّها.
كنا جالسين بجانب مليونير
حسناً، ظننت أنّه قصة جميلة جداً
وأنت تقولها جيداً جداً، بحماس كبير
هل تريد أن ترى كيف يبدو الملازم دان؟
حسناً، نعم، سأفعل
هذا هو هناك
ودعني أخبرك شيئاً عن الملازم دان
فورست،
لم أشكركِ أبداً على إنقاذ حياتي
لم يقل ذلك أبداً، لكن أعتقد أنه عقد صلات مع الله
للمرة الثانية في 17 يوماً
الرئيس (فورد) هرب من اغتيال محتمل اليوم
القاعدة إلى جيني 1
قاعدة جيني واحد - جيني واحد -
فورست لديه مكالمة هاتفية
نعم، حسناً، عليك أن تخبرهم أن يتصلوا به مرة أخرى
إنه غير مرتاح في الوقت الحالي - أمّه مريضة -
أين أمي؟
مرحباً (فورست)
-أراك غداً -حسناً
لقد أوضحنا لك الأمر، أليس كذلك يا فتى؟
ما الأمر يا أمي - أنا أموت يا (فورست) -
تعال، اجلس هنا.
لماذا تموتين يا أمي؟
إنه فقط وقتي
الآن، لا تخاف، حبيبي.
الموت هو جزء من الحياة
شيء كلنا مصيرنا لفعله
لم أكن أعرف ذلك، ولكن كان مقدرا لي أن أكون أمك.
لقد فعلت ما بوسعي - لقد فعلتها بشكل جيد يا أمي -
حسناً، أعتقد أنك تصنع مصيرك بنفسك
عليك أن تفعل أفضل ما أعطاكه الله
ما هو مصيري يا أمي؟
عليك أن تفهم ذلك بنفسك
الحياة كعلبة من الشوكولاتة، فورست.
لا تعرف أبداً ما ستحصل عليه
أمي كانت دائماً تُفسّر الأمور ليكن بوسعي فهمها
سأفتقدك، فورست.
لقد أصابت بالسرطان و ماتت يوم الثلاثاء
اشتريت لها قبعة جديدة مع زهور صغيرة عليها.
وهذا كل ما لديّ لأقوله عن ذلك
ألم تقل أنكِ تنتظرين الحافلة رقم سبعة؟
سيكون هناك واحد آخر قريباً
الآن، لأنني كنت نجم كرة القدم، وبطل الحرب،
وشاهير وطني، و قائد قارب القردل،
و خريج جامعي، والآباء في غرينبو، ألاباما
قررنا أن نتقابل و عرض علي وظيفة رائعة
لذا، لم أعود للعمل مع الملازم دان،
رغم أنه كان يعتني بأموال "بوبا غامب"
لقد جعلني أستثمر في شركة ثمار
و بعدها تلقيت مكالمة منه تقول
لم يعد علينا القلق بشأن المال، وقلت،
"هذا جيد، شيء واحد أقل".
الآن، أمي قالت أن هناك الكثير من الثروة الرجل حقا يحتاج،
والباقي هو فقط للتظاهر.
لذا، أعطيت الكثير منها للكنيسة الإنجيل في فورسكواير
و أعطيت مجموعة كاملة لمستشفى صيد البحر
وعلى الرغم من أن (بوبا) مات و (الملازم (دان) قال أنني مجنونة
أعطيتُ أمّ (بوبا) حصة (بوبا)
أتعلمين ماذا؟
لم تعد مضطرة للعمل في مطبخ أحداً بعد الآن
هذا رائحة رائعة
ولأنني كنت مليونيراً وأحب القيام بذلك كثيراً
لقد قطعت العشب مجاناً
لكن في الليل عندما لا يوجد شيء للقيام به
وكان المنزل فارغًا
كنت دائما أفكر في جيني
ثم كانت هناك
مرحباً (فورست) - مرحباً (جيني) -
جيني عادت و بقيت معي
ربما كان ذلك لأن لديها مكان آخر تذهب إليه
أو ربما كان ذلك لأنها كانت تعبت جداً، لأنها ذهبت إلى السرير
و نمت و نمت كما لو أنها لم تنم منذ سنوات
كان من الرائع أن يكون لها في المنزل.
كل يوم كنا نمشي وأحمرق على مثل القرد في الشجرة
و كانت تستمع إلى "بينغ بونغ" و "الخلط"
وأمي تقوم برحلة إلى الجنة، أنا كنت أتحدث
جيني كانت هادئة في معظم الوقت
كيف استطعت فعل هذا؟
أحياناً أعتقد أن هناك فقط لا يوجد ما يكفي من الصخور
لم أكن أعرف حقاً لماذا عادت، لكن لم أكن أهتم.
لقد كان مثل الأيام القديمة كنا مثل البازلاء والجزر مرة أخرى
كل يوم، كنت أختار زهور جميلة و أضعها في غرفتها لها،
وأعطتني أفضل هدية يمكن لأي شخص أن يحصل عليها في العالم
أحذية جديدة - إنهم يصنعونها فقط للجري -
وحتى علمتني كيف أرقص
و كنا عائلة أنا و (جيني)
وكان ذلك أسرع وقت في حياتي
و هذا الرابع يشهد أحد
أكبر عرض للألعاب النارية في البلاد
-هل إنتهيت من مشاهدته هنا في ميناء نيويورك
-سأذهب للنوم مع عرض مذهل
من سفن طويلة من قبل تمثال الحرية
هل ستتزوجني؟
سأكون زوجًا جيدًا يا (جيني)
أنتِ ستفعلين ذلك، (فورست)
لكنك لن تتزوجني
أنت لا تريد الزواج مني.
لماذا لا تحبني يا (جيني) ؟
أنا لستُ رجلًا ذكيًا
لكنّي أعرف ما هو الحب.
جيني)
فورست) ، أنا أحبك)
إلى أين تهربين؟
في ذلك اليوم، بدون سبب معين، قررت الذهاب للجري قليلا.
لذا ركضت إلى نهاية الطريق وعندما وصلت هناك
فكرت ربما سأذهب إلى نهاية المدينة
الرئيس كارتر، المعاناة
من الإرهاق الحراري، سقطت في ذراعيه...
وعندما وصلت هناك
فكرت ربما سأمر عبر مقاطعة غرينبو
واعتقدت بما أنني قد ركضت إلى هذا الحد
ربما كنت سأمر عبر ولاية ألاباما العظيمة
وهذا ما فعلته
لقد ركضت عبر (ألاباما)
بدون سبب معين، فقط استمرت في الذهاب.
لقد ركضت إلى المحيط
وعندما وصلت هناك، فكرت بما أنني قد ذهبت إلى هذا الحد،
ربما يجب أن نتحول ونتواصل
وعندما وصلت إلى المحيط الآخر، فكرت بما أنني قد ذهبت إلى هذا الحد،
ربما عليّ أن أعود و أستمر في المضي قدماً
عندما كنت متعبًا، كنت أنام، وعندما كنت جائعًا، كنت أكل.
عندما كان عليّ الذهاب، أتعلمين...
لقد ذهبت
و هكذا، أنت فقط هربت.
نعم , نعم
كنت أفكر كثيراً في أمي و (بوبا) و الملازم (دان)
لكن أكثر من كل شيء، فكرت في جيني.
فكرت بها كثيراً
منذ أكثر من عامين الآن، رجل يدعى فورست غامب،
حديقة من غرينبو، ألاباما، توقف فقط للنوم،
لقد ركضت عبر أمريكا
تشارلز كوبر) يحضر لنا هذا التقرير)
للمرة الرابعة في رحلته عبر أمريكا
فورست غامب، الحديقة من غرينبو، ألاباما،
سوف يعبر نهر ميسيسيبي مجدداً اليوم
-سأكون لعين، فورست؟
لماذا تهرب؟
هل تفعل هذا من أجل السلام العالمي؟
هل تفعل هذا من أجل المشردين؟
هل ترشح من أجل حقوق المرأة؟
أو للحيوانات؟
لم يستطعوا تصديق أن أحداً ما قد يفعل كل هذا الجري
بدون سبب معين
لماذا تفعل هذا؟
شعرتُ فقط بأنّني أريد الهرب.
إنه أنت لا أصدق أنه أنت حقاً
الآن، لسبب ما، ما كنت أفعله بدا منطقياً للناس.
أعني، كان الأمر وكأن الإنذار قد أطلقت في رأسي، أتعلم؟
قلت: "هنا رجل لديه أداء مع بعضه.
"هنا شخص ما الذي حصلت على كل شيء في الخطة.
"هنا شخص لديه الإجابة" سأتابعك إلى أي مكان، سيد (غامب)
لذا، لديّ ضيوف.
وبعد ذلك، حصلت على المزيد من الشركاء وبعد ذلك، انضم المزيد من الناس
شخص ما أخبرني لاحقاً أنه يعطي الناس الأمل
الآن، أنا لا أعرف شيئاً عن ذلك
لكن بعض هؤلاء الناس سألوني إن كان بإمكاني مساعدتهم
مهلاً، مهلاً، إسمع، كنت أتساءل إن كان بإمكانك مساعدتي، صحيح؟
اسمع، أنا أعمل في صناعة الملصقات
و كنت أحاول أن أجد شعاراً جيداً
وبما أنكِ كنتِ مُلهمة كبيرة جداً للناس هنا
ظننت أنكِ ستساعدينني على القفز إلى...
لقد ركضت عبر كومة كبيرة من القرف
-هذا يحدث -ماذا بحق الجحيم؟
أحياناً
وبعد بضع سنوات سمعت أن ذلك الرجل
لقد أتى إلى شعار الملصق
وربح الكثير من المال من ذلك.
في وقت آخر، كنت أركض
شخص ما الذي فقد كل أمواله في تجارة القميص
أراد أن يضع وجهي على قميص
لكنه لم يكن يستطيع الرسم جيداً، ولم يكن لديه كاميرا.
خذ، استخدم هذه لا أحد يحب هذا اللون على أي حال
أتمنى لك يوم لطيف
حسناً، بعد بضع سنوات
لقد اكتشفت أن ذلك الرجل قد جاء بفكرة لقميص.
لقد حصل على الكثير من المال من ذلك.
على أي حال، كما قلت، كان لدي الكثير من الحضور.
أمي كانت تقول دائماً
"يجب أن تضع الماضي خلفك قبل أن تتحرك"
وأعتقد أن هذا ما كان يرجع إلى ركضي.
لقد ركضت لمدة ثلاث سنوات، شهرين،
14 يوما و 16 ساعة
هدوء، هدوء، سيخبرنا بشيء
أنا متعب جدا.
أعتقد أنني سأذهب للمنزل الآن
الآن ماذا سنفعل؟
و بهذه الطريقة , أيام ركضي قد انتهت
لذا، ذهبت إلى المنزل إلى ألاباما.
قبل لحظات، في الساعة 2:25 مساء، بينما الرئيس ريغان كان يغادر...
... خمسة أو ستة رصاصات أطلقتها قاتل مجهول
الرئيس أُطلق عليه النار في الصدر، والاعتداء...
لقد حصلت على البريد
و في يوم ما، من السماء الزرقاء النظيفة، حصلت على رسالة من جيني،
أتساءل إذا كان بإمكاني أن أذهب إلى "سافانا" لرؤيتها
وهذا ما أفعله هنا
لقد رأتني في التلفاز، أركض.
من المفترض أن أذهب بالحافلة رقم 9 إلى شارع ريتشموند
و انزل و اذهب الى الشارع هنري 1947
لمَ لا تحتاج إلى ركوب الحافلة؟
شارع هنري هو فقط خمسة أو ستة كتلة من هنا
-من هنا؟
كان من اللطيف التحدث معك
آمل أن ينجح كل شيء بالنسبة لك!
-مرحباً
فورست!
كيف حالك؟
لقد حصلت على رسالتك
كنت أتساءل عن ذلك
هل هذا منزلك؟
أجل، المكان مزعج الآن، لقد انتهت للتو من العمل
إنه جميل، لديك مكيف الهواء
شكراً لكِ - لقد أكلت بعض -
لقد احتفظت بسجل من قصفاتك وكل شيء
ها أنت ذا
وهذا، حصلت على ركض.
لقد ركضت طويلاً
لفترة طويلة
وهناك...
اسمع، فورست، أنا لا أعرف كيف أقول هذا.
أريد فقط أن أعتذر عن أي شيء فعلته بك
لأنني كنتُ مُفاجئاً لفترة طويلة، و...
-أجل
مرحباً - مرحباً -
مرحباً، أنتِ
هذا صديق قديم من ألاباما - كيف حالك؟
اسمع، الأسبوع القادم ستغير جدول أعمالي، لذا سأتمكن من...
لا مشكلة يجب أن أذهب يا (جين) ، أنا في حجز مزدوج
حسناً، شكراً - وداعاً -
هذا صديقي الصديق جداً، سيد (غامب) هل يمكنك أن ترحبه؟
مرحباً سيد (غامب) - مرحباً -
هل يمكنني الذهاب لمشاهدة التلفاز الآن؟
أنتِ أمّة يا (جيني) - أنا أمّة -
اسمه فورست
مثلي
لقد سميته على اسم والده
لديه أب يدعى فورست أيضاً؟
أنت والده، فورست.
مرحباً
فورست) ، انظري إليّ)
لا يوجد شيء يجب عليك فعله، حسناً؟
حسناً؟
أليس جميلاً؟
إنه أجمل شيء رأيته
لكن...
هل هو ذكي، أو...
إنه ذكي جداً، إنه من أذكى في فصله
أجل، لا بأس، إذهب وتحدث معه
ماذا تنظرين؟
فورست،
أنا مريض
ماذا، هل لديك سعال بسبب البرد؟
لدي نوع من الفيروس
والطبيبين لا يعرفون ما هو
ولا يوجد شيء يمكنهم فعله حيال ذلك
يمكنك أن تعود معي للمنزل
جيني) ، أنت و (فورست) الصغير) قد تأتي لتقيم في منزلي في (غرينبو)
سأعتني بكِ إذا كنتِ مريضة
هل ستتزوجني، فورست؟
حسناً
رجاءً، اجلسوا
فورست) ، حان الوقت للبدء)
مرحباً
ربطة عنقك
الملازم دان
مرحباً (فورست)
لديك ساقين جديدة
أجل، لديّ ساقين جديدة، مصنوعة حسب الطلب
ربطة التيتانيوم، إنها التي يستخدمونها في المركبة الفضائية
ساقي سحرية
هذه خطيبتي (سوزان)
الملازم (دان) - مرحباً (فورست) -
الملازم (دان) ، هذه جيني
مرحباً، من اللطيف مقابلتك أخيراً
هل أنت، فورست، تأخذ جيني لتكون زوجتك؟
هل ستأخذين (فورست) زوجك يا (جيني) ؟
ولهذا أعلنكما زوجًا و زوجة
مرحباً - مرحباً -
مرحباً (فورست)
هل كنت خائفاً في فيتنام؟
نعم، حسناً، أنا...
لا أعرف.
أحياناً يتوقف المطر لفترة كافية حتى تخرج النجوم
ومن ثم كان لطيفا.
كان الأمر كما قبل أن تغرق الشمس على القناة
كان هناك دائماً مليون من البهارات على الماء
مثل تلك البحيرة الجبلية كانت واضحة جداً يا (جيني)
كان يبدو وكأنه كان هناك سماين، واحد فوق الآخر.
ثم في الصحراء عندما تشرق الشمس
لم أستطع أن أعرف أين توقف الجنة
وبدأ الأرض
لقد كان جميل جداً
أتمنى لو كنتُ هناك معك
كنتِ كذلك
أحبكِ
لقد توفيت صباح يوم السبت
ووضعتك هنا تحت شجرتنا
و أدمرت منزل والدك
أمي
دائماً قال أن الموت جزء من الحياة
أتمنى لو لم يكن كذلك
(فورست) الصغير بخير
لكن...
على وشك البدء في المدرسة مرة أخرى قريباً
وأنا أعدّي إفطار وجبة غداء وعشاء كل يوم
أُحرص على أن يُشَحّش شعره ويتفرش أسنانه كل يوم
تعليمه كيف يلعب النادي
حسناً
إنه جيد حقاً
فورست) ، اذهب)
نحن نُصيد الكثير.
وكل ليلة نقرأ كتاباً إنه ذكي جداً يا (جيني)
كنت ستفخر به
أنا كذلك
لقد كتب لك رسالة
ويقول أنني لا أستطيع قراءته
لا يفترض بي ذلك، لذا سأتركها هنا لك
جيني) ،
لا أعرف إن كانت أمي محقة
أو إذا كان الملازم دان.
لا أعرف
إذا كان لكل منا مصير
أو إذا كنا جميعاً نتجول حولنا بشكل غير متوقع على الهواء
لكن أعتقد
ربما هو كليهما
ربما كلتا هذين يحدثان في نفس الوقت
لكنّي أفتقدكِ يا (جيني).
إذا كنت بحاجة لشيء ما، أنا لن أكون بعيدا.
ها هي حافلتك حسناً
مهلاً، أنا أعرف هذا
سأريك ذلك لأجل عرضك
كانت جدتي تقرأها لك
كتابي المفضل
ها نحن ذا
حسناً
ها هي ذا
(أيها (فورست لا...
أردت أن أخبرك أنني أحبك - أنا أحبك أيضاً يا أبي -
سأكون هنا عندما تعودين
أنت تفهم أن هذه هي الحافلة إلى المدرسة، الآن، أليس كذلك؟
بالطبع، وأنتِ (دوروثي هاريس) وأنا (فورست غامب)